
안녕하세요? Eu me chamo Jennifer Trindade Ostjen, Jenny para os mais íntimos, tenho 21 anos, nasci e moro em São Leopoldo/RS. Sou estudante de coreano e gastronomia coreana, que parece não ter nada a ver com tecnologia, programação e afins, porém têm  muita ligação; coreano por causa da Samsung, multinacional sul-coreana, isto é, preciso saber coreano para ser desenvolvedora de software da empresa; gastronomia pois digamos que ajuda com algumas analogias.
Uma informação importante é que sou autista, com QI acima da média e altas habilidades, mas isso não significa que eu seja um gênio, pelo contrário, tenho muita dificuldade de aprendizado por causa dos meus hiperfocos, foco neles e não no que deveria focar.
O motivo pelo qual eu estou querendo aprender mais sobre tecnologia e afins e ser uma futura desenvolvedora de software, é por conta da minha obsessão por números, comecei através dos números binários, além de, assim como Nikola Tesla, acredito que os números 3, 6 e 9 regem e são a chave para o universo; assim como vejo o número 777 como o meu destino.